Академия на Copilot и Learning Agent
помагат на потребителите да развиват
практически умения, за да използват
ефективно Microsoft 365 Copilot.
Предлага се за потребители с лиценз за
Copilot и предоставя структурирани
учебни пътеки директно в хода на
работата.
Тези учебни преживявания са създадени,
за да помагат на потребителите да
разберат основните възможности, да
разгледат сценарии на използване и да
изградят увереност в работата с
Академия на Copilot.
Съдържанието е организирано в
насочвани учебни пътеки, които
позволяват на потребителите да
развиват уменията си постепенно във
времето.
Участниците могат да започнат учебна
пътека с едно щракване и да следват
структурирана последователност от
кратки уроци и насочвана практика.
Тези модули съчетават обучение с
практическо приложение, като помагат
на потребителите да учат чрез
действие.